**GB/T 18487.1—2023**

附录B充电机  车辆插头  GB车辆适配器  车辆插座  全球通用版本电动汽车
PE  PE  PE  车身地
U1, 12.0V  S
R1, 1.0kΩ  R2, 1.0kΩ  R3, 1.0kΩ  Rc', 1.0kΩ
CC1  CC1  D1
检测点1  CC2  Rc'', 1.5kΩ  CC2  检测点2  检测点3
R3', 100kΩ  S2'  R4', 2.74kΩ  R4c', 830Ω  R4c, 130Ω  R4, 1.3kΩ  U2, 12V
S2  3 2 1 0
Rv', 1.59kΩ  Sv'  Rv, 1.0kΩ
Sv

**d) 连接至附录 B 充电机**

**图 H.3 全球通用直流充电控制导引充电兼容解决方案（续）**

表 H.1 给出了对应于图 H.1～H.3 的具备充电兼容的电动汽车控制导引电路参数。

**表 H.1 具备充电兼容的电动汽车控制导引电路参数**

| 参数$^a$ | 符号 | 单位 | 标称值 | 最大值 | 最小值 | 电路版本 |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- |
| R3'等效电阻 | R3' | $\Omega$ | 100 000 | 101 000 | 99 000 | 通用 |
| R4等效电阻 | R4 | $\Omega$ | 1 300 | 1 313 | 1 287 | 通用 |
| R4'等效电阻 | R4' | $\Omega$ | 2 740 | 2 767 | 2 713 | 通用 |
| R4c等效电阻 | R4c | $\Omega$ | 130 | 131.3 | 128.7 | 见图 H.3 |
| | | | 200 | 202 | 198 | 见图 H.1 |
| R4c'等效电阻 | R4c' | $\Omega$ | 830 | 838.3 | 821.7 | 见图 H.2 和图 H.3 |
| | | | 1 000 | 1 010 | 990 | 见图 H.1 |
| Rv'等效电阻 | Rv' | $\Omega$ | 1 590 | 1 605.9 | 1 574.1 | 见图 H.2 和图 H.3 |
| 上拉电压$^b$ | U2 | V | 12 | 12.6 | 11.4 | 通用 |
| S2 开关 | S2 | — | 位置 0 | — | — | 位置 0：初始位置，悬空；<br>位置 1：连接电阻 R4；<br>位置 2：连接电阻 R4c（见图 H.1 和图 H.3）或连接电阻 R4c'（见图 H.2）；<br>位置 3：连接电阻 R4c'（见图 H.3） |
| S2' 开关 | S2' | — | 常开 | — | — | 通用 |
| Sv 开关 | Sv | — | 常开/常闭 | — | — | 通用 |
| Sv' 开关 | Sv' | — | 常开 | — | — | 见图 H.2 和图 H.3 |
| 等效二极管压降<br>(2.75 mA～10 mA，<br>-40 ℃ ～+85 ℃) | Vd1 | V | 0.70 | 0.85 | 0.55 | 见图 H.2 和图 H.3 |

$^a$ 在使用环境条件下和可用寿命内都要保持精度范围。电阻精度不大于 ±1%。
$^b$ 车辆厂家可自定义，上拉电压 U2 不大于 28 V。

133